（兵士）あ うっ…
（兵士たち）あっ
（兵士）ひっ ああっ
うわあーっ！
（兵士）うわあっ！
（隊長）ケガ人は術士の所へ
他の者も下がれ
討伐対の本隊が…
あいつが来るぞ
（兵士）教会の隠し玉
幾多の死地をくぐり抜けた
歴戦のつわもの
“災厄潰し”
シャグルア･エディス･ルグリッドが
（屍神殿のほえ声）
（シャグルア）ふっ！
（神官１）
この迷宮は 今も広がり続けている
あの狂った屍が死人を呼び寄せて
とうとう
外にあふれさせやがったんだ
稀代のネクロマンサー 屍神殿が
ふっ！
ふっ！　はあっ！
はっ！
ふっ！
（屍神殿のほえ声）
（兵士たちのざわめき）
（兵士）神よ
（ドラゴンゾンビのほえ声）
（ほえ声）
ふっ！
ぬあーっ！
（神官２）くっ 何という魔力だ
ここでヤツを潰せなきゃ
世界は屍に飲み込まれる
しかし…
ふっ！
（神官２）
災厄潰しのシャグルア殿といえど
あんなのに勝てるのか？
（レクリア）大丈夫です
ぐっ… ぬああーっ！
（屍神殿のほえ声）
（神官１）あっ
シャグルア様は負けませんよ
あの人は――
決して
死に屈する人ではありませんから
（シャグルア）ハァ ハァ ハァ
ああっ！
（死霊）お前のせいで死んだ
私たちは お前のせいで死んだ
なぜ お前だけ生きている
（シャグルア）あっ…
（死霊）お前も死ね
（死霊）死ね 苦しめ
（死霊）もがけ 泣け
（死霊）鳴け 啼け
（兵士）うわあ！
（兵士）ううっ！
（シャグルア）見えるぞ
貴様が犠牲にしてきた魂たちが
（屍神殿）“亜眼”持ちか
亜眼？
（神官１）
生まれつき霊の姿が見えるんだよ
自分が殺した
盗賊だの魔物だのの霊まで
下手すりゃ絞めた鳥や
羽虫も全部な
だから 大抵の亜眼持ちは
教会に駆け込んで 一生を過ごす
それか霊をもてあそぶ快感を覚えて
屍神殿みたいな
死霊術士になるかだ
シャグルア様は
それでも戦場を選び
我々のために
戦ってくださっているのさ
はっ！
それが…
お前の本体か！
それっぽっちのものを守るために…
（屍神殿）
全ての命は 玩具にすぎぬ
死神でも気取るつもりか！
（屍神殿）神は戯れまい
亜眼持ちの貴様や我のようにはな
貴様は楽しんでいるのだろう？
自ら殺した者の魂が上げる
怨嗟の声を
一緒にするな
死に損ないの化け物め！
（屍神殿）いたずらに命を奪い合う
我と貴様は
共に死神の皮をかぶり
死体の山を積み上げ
ままごとを しているにすぎぬ
（シャグルア）この紋様
俺の知る魔術ではない
（屍神殿）終わらせよう
くっ！
（屍神殿）
貴様との遊戯はここまでだ
（シャグルア）させるか！
お前がいるかぎり…
この国に
子供たちに
未来がないんでな！
援護します！
はっ！
うおおーっ！
やあーっ！
シャグルア様！
（少年の声）記憶が… 曖昧
そうだ あの時…
魔術が… 発動したのか？
ここは… どこだ？
動ける
んっ？　何だ？　この細い手は
う… あ…
声が うまく出せない
床も壁も 何だか妙だ
（雑踏のざわめき）
（ポルカ）何だ？　この街は
（匠）
おいおい おいおい！
待て 待て 待て！
おい マジかよ
ついに 俺
頭がぶっ壊れちまったか？
俺だ 回収行動は中止だ
路地裏に死体は もうない
っていうか まだ 生きてやがった
（回収部隊員）どういうことだ？
まさか ヤツが失敗したのか？
いや 俺も確認したんだが…
とにかく 待機しててくれ
何で あいつ
喉を かっさばかれて
普通に歩いてやがるんだ？
（ポルカ）わけが分からない
見たこともない建築様式
見たことのない文字
あれは 映像投影術式か？
それにしては魔力を感じない
ここは――
いったい どこなんだ？
それにしても すごい人だ
子供たちの顔色がいい
楽しそうに笑っている
きっと ここは
平穏な土地なのだろう
あの国は どうなる？
戻れるかどうかは分からないが
せめて あの国にも
未来があることを…
（警察官）
イミク アナキイ オッテヨテ
（ポルカ）あっ…
（警察官）
エネッタ アゴウフウテ
アネクレ ルケテサキ
コウイツくれるかな？
（警察官）アクサミラカワ
ガバトコニヒク 分かりますか？
（警察官）
今 １人？
（ポルカ）何だ？　言葉が…
アネクレ アロメテイ
教えてもらえるかな
いや ところどころ分かる
あっ！
この体の脳髄から
言語情報を引き出しているのか
服のその血 模様じゃないよね？
（警察官）大丈夫？
自分の名前は言えますか？
あ… ああ…
これ 日本語… というのか
この体の名前… 四乃山ポルカ？
外国人旅行者の子かな？
あっ！
喉にひどいケガしてますよ
血は止まってるみたいですが
すぐに救急に…
グフッ！
（ポルカ）えっ!?
（警察官）なっ!?
（ミサキ）
よかった 無事だったんだね
君は？
警察は やっかいだね
とりあえず 逃げよ アハハハ！
（ポルカ）
えっ？　ちょ…
うわっ！
（警察官）
こら！　待ちなさい！
（岩野目）ん？
（荒瀬）
何か あったんですかね？
岩さん
（岩野目）ここじゃ
何が起きてもおかしくない
そうだろ？　荒瀬
（荒瀬）そうですね
フッ
さあ 帰るぞ
はい
（ポルカ）ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ…　わあっ！
（ミサキ）キハハハッ！
うまく逃げられたみたい
ねえねえ 私のこと覚えてる？
私は 崎宮ミサキ
逆さに読んだら キサミヤミキサ！
それ 逆さに読む意味ある？
うっ！
この女の記憶が
少しずつ浮かんでくるな
ああ 笑ってる
この体の持ち主と知り合いのようだ
これ 何してるんですか？
身体検査？
シンタイケンサ… うわあっ！
ほっ… と！
うわっ！
うっ…
うん 温かいし 足もあるし
大丈夫 君は幽霊じゃありません
元気に生きてます やったね！
ええと… ありがとう？
（ミサキ）いやいや
そんな
お礼を言われることじゃないよ
（ポルカ）ううん 助かった
（ミサキ）だって…
これから また 君を
殺すわけだし？
はい？
（ミサキ）ねえねえ
さっき その喉を
これで えぐり斬ったのに
なあんで 君
まだ生きてるのかな？
（ポルカ）あっ！
最悪だ
この女
この体を殺したヤツだ！
（匠）四乃山ポルカか
まだ16のガキなのに
殺し屋を雇われるとはねえ
ミサキを雇った依頼人も
何を考えてやがんだか…
まあ
今度は ちゃんと死んでくれよ？
でないと 回収屋の俺らも
報酬がもらえないんでね
（ポルカ）ハァ ハァ ハァ
ダメだ 逃げるだけで精いっぱいだ
しかし 何だ？　この土地は
精霊の気配が
ほとんど感じられない
大気中の魔素も ひらすら薄い
おまけに この肉体にも
魔力がほとんどない
これでは
新しく負った傷も治せない
どうすればいい？
そもそも
なぜ こうなってしまったのかも
曖昧だというのに
たった一度 致命傷を負えば
確実に死…
（ミサキ）はーい
鬼ごっこの時間は おしまいですよ
くっ！
（ミサキ）すごい すごい
こんなに よけられたの
初めてだよ
私 何だか
興奮してきちゃったかも！
キヒヒッ！
（ポルカ）うわっ！
反応はできるが
体がついていかない
ハァ ハァ ハァ
冗談じゃない
望み焦がれた世界への手がかりが
目の前にあるんだ！
（刃物が刺さる音）
うああっ！
あっ… うっ！
うう…
あの時は つかめなかったんだ
ここまで来て…
手放すわけにはいかない！
はあーっ！
ふっ！
わお
すごいね
ヤクザ屋さんや殺し屋さんたちを
何人も殺してきたけど
けおされたのは初めてだよ？
思わず好きになっちゃいそう！
ここは？
（ミサキ）このビルって
同業者の間じゃ有名なんだよ？
ヤクザ屋さんの間じゃ
有名な処刑場だったんだってさ
このビル
人とか溶かしたりとか すごいよね
科学の力だよね
でね？　でね？
この辺は幽霊とヤクザ屋さんが
よく出るって噂でね？
だから 人が全然 来ないんだって
ヤクザ屋さんはともかく
幽霊とか すごいよね
オカルトの力だよね
（ポルカ）ああ
そうみたいだね
この体の目でも ハッキリ 分かるよ
ここを使ってた人たちは
他人の命を
粗末にしすぎじゃないかな？
なるほど
この体でも
人の霊が見えるということは…
亜眼は やはり
眼球や脳髄ではなく
魂に付随する力か
キヒッ 何？　何？
君 命を大事にしろとか
言っちゃう系？
そうだね
君も
命をもっと大切に扱うべきだ
同感だよ
人の命は地球より重いんだよね
21グラムだっけ？
だから 今度は
１グラムも残さないよ？
丁寧に 丁寧に
殺してあげる！
（ポルカ･屍神殿の声）軽々しく
命に触れるな
命は全部
僕のオモチャだ
ああっ…！
（ポルカ･屍神殿の声）
粗末に するんじゃない
は？
（レクリア）
どうかなされましたか？
（シャグルア）いや
自分の仕事を果たせたのか
不安でな
何をおっしゃいますか
あなたは 災厄潰しの名に恥じぬ
働きをしました
シャグルア様
（シャグルア）俺の剣が
ヤツをとらえた最後の瞬間
確かに ヤツの魔術も発動した
それは 転移魔法に似た気配だった
その時 亜眼でヤツの魂は見えたが
消え去るのが
あまりにも早かったんだ
俺は 本当に屍神殿を…
あの死霊術師を滅ぼせたのか？
先ほど 教会の観測班から
報告が来ました
屍神殿の魂の気配は
この世界から完全に消えたそうです
あなたは 世界を救ったのですよ
シャグルア様
だと いいんだがな
（ポルカ）
ああ 頭がさえてきた
魔力が満ちる
やっと 思考がクリアになったよ
ミサキちゃんだっけ？
何で 君がこの体を
四乃山ポルカを
殺そうとしたのかは分からない
だけど 僕は
やっぱり お礼を言うよ
ありがとう
こんなにも魔力に満ちた場所に
連れてきてくれて
ここでなら
手に入れられるかもしれない
平穏な生活が
鬼ごっこの時間は
確かに終わりだね
僕は もう逃げない
ここから先は 僕と君とで
“死神ごっこ” 殺し合いだ
♪～
～♪
（ポルカ･屍神殿の声）さあ
続きといこう
かれんな暗殺者よ
いつまで
寝たふりをしているのだ？
ん？
し… 死んでる？